14.11.2016

PROJEKT:
-po pierwszej próbie zaimplementowania sieci neuronowej z propagacją wsteczną doszedłem do wniosku że tak naprawde to co nazywałem danymi wyjściowymi do uczenia sieci nimi nie jest, dlatego więc na ten czas zaniecham tej metody i spróbuje stworzyć prosty algorytm genetyczny w którym stworze wiele sieci o takiej samej strukturze wejść, wyjść i neuronów, jedyną ich różnicą będą wagi. Następnie te "inteligencje" poddam testom i na podstawie ich rezultatów ograniczonych do jednej zmiennej w skali od 0 do 10 jak bardzo cel został osiągnięty. Później wybiore te inteligencje którym poszło najlepiej i "wymieszam" ich wagi w celu uzyskania następnego pokolenia sieci, dalej kontynuując ich testowanie i mieszanie sieci aż do (w teorii) uzyskania wystarczająco skutecznego SI.
-dodanie do repozytorium projektu gry, do którego będe implementował SI.

ZAJĘCIA:
-przeczytanie teori dotyczącej uczenia sieci metodą Hebba.

20.11.2016
-napisanie tego sprawozdania i jego upload do repozytorium