10-10-2016
-zaimplementowanie neuronu w javie, oraz jego nauki dla bramek AND, OR i NOT
-przetestowanie stworzonego programu na innych danych testowych - mających nauczyć neuron rozpoznawania barwy czerwonej, neuron nauczyl sie tego poprawnie
-zebranie statystyk dotyczących nauki bramek logicznych i utworzenie na ich podstawie wykresów, znajdujących się w pliku WYKRESY_BRAMKI.xlsx:
  (kolejnosc wykresów od góry na dół)
  wykres 1. zależność szybkości nauki w ilości iteracji od wartości parametru nauki dla bramki AND
  wykres 2. zależność szybkości nauki w ilości iteracji od wartości parametru nauki dla bramki OR
  wykres 3. zależność szybkości nauki w ilości iteracji od wartości parametru nauki dla bramki NOT

14-10-2016
-utworzenie tego pliku